**אפיון**

  

**אויבים

* **סוגי אובים**

    * י melee - אויב שתוקף במגע, מתקדם לשחקן בלי סוף, הולך על הקרקע

    * י melee מעופף - אויב שתוקף במגע ומרחף מעל מכשולים

    * י fighter - אויב שמתקדם לשחקן ומבצבע התקפה ממרחק קצר

    * י arrow - אויב שיורה בגוה קבוע כמו תנועה של חץ, הגובה לא משנה

    * י artillery - אויב שזורק אוביקט בקשת, מדלג מעל מחשולים

    * י boss - אויב חזק שמשלב כמה התקפות וזימונים אין לו חוקים ברורים

* **סוגי התקפות**

    * י melee - התקפה במגע

    * י hit התקפה במכה

    * י arrow - זריקת אוביקט בגובה קבוע לכיוון השחקן

    * י artillery - זריקה בקשת לכיוון השחקן
      
* **רשימת אובים**
	* אויב ראשון - נע לכיוון השחקן ותוקף במגע חלש מת מהר קצת דמג
	* אוייב שני -נע לכיוון השחקן עד שהוא בטווח הפגיע יורה חצים כל שניה וחצי על השחקן חלש מת מהר קצת דמג
	* אויב שלישי -  ארטילריה יורה כל 2 שניות כשהשחקן בטווח הפגיע קצת דמג מת מהר
	* אויב רביעי - נע לכיוון השחקן בקצב בינוני תוקף באמצעאות חרב כשהאיוב בטווח הפגיע ובמגע. דמג בינוני במכה דמג נמוך במגע. תוקף על 2 שניות
	* אויב חמישי - יורה חצים עם טווח פגיע גדול הרבה דמג לא זז 
 
    *

* **דרופים מכל אויב**

* **מערכת רמות**

    * צריך לחשוב על נוסחה של עליה מדורגת בעוצמת האויבים ביחס לרמה שלהם


*

**מתקפה של השחקן הראשי

* איך הוא תוקף

    * השחקן הראשי מכוון אוטומטית ותוקף בעצמאות אובייקט חץ.

* איזה התקפות יש לו?

    * כרגע התקפה אחת אוטומטית עם אלמנטים משתנים

    * בהמשך אולי מתקפת אולטי

* איך הוא משפר אותם?

  בתוך המשחק כל כמה שלבים יפתח לו אפשרויות אקראיות בין שיפורים שונים(מערכת בפני עצמה)

* איך בוחרים ריאקציות כמה?

    * נקודות בחירת ריאציות יהיו בשלב 6 ובשלב 20. סהכ 2 ריאקציות לבחירה.

  

**מערכת השיפורים בתוך המבוך

* כל כמה שלבים?

* מה יהיו אפשרויות הבחירה?

    * שיפורי מהירות התקפה

    * שיפורי דמג

    * שיפורי קריט

    * שיפורי הגנה

    * שיפורי חיים

    * שיפורי אלמנטים(לדוגמה הופך אלמנט אחד למתפוצץ)
    *  פרוג שקופץ מאויב לאויב
    * מעלה חיים בכל מכה שנותנים לאויב
  

**מפה

* גודל המפה וצורה 
	* המפה תהיה ברוחב קבוע ולא גדול מידי. בכל מהלך המשחק השחקן רואה את כל רוח המפה
	* אורך משתנה 

* כוללת מלכודות?
	* מלכודות בססיות כרגע
		* חצים שנורים מפתחים קבועים במפה
		* שיפודים שעולים ויורדים מהאדמה בקצב קבוע 
	* המלכודות עוצרות כשכל האויבים מתים

* כמה שלבים
	* 50 שלבים בסיקל אין סופי 
	* כל שלב האובים מתחזקים

**אפקטים**
*  **סאונד התקפה**

* **סאונד פגיע**

* **סאונד הריגה**
  
* **כמות דמג מוצגת מעל האוייב**
* 




**מערכת תגמול

* לא בגירסא הנוכחית
  

**מהלך המשחק

* מטרת המשחק היא לעבור רצף של חדרים שבכל חדר השחקן מתמודד עם אובים ומלכודות אחרות, ככל שהשחקן מתקדם הוא נחשף למגוון אובים גדול יותר והאובים הולכים ומתחזקים בהדרגה, בו זמנית השחקן גם הוא מתחזק וצובר כוח ויכולות שנבחרות באופן אקראי או בחירה בין הצעות אקראיות. כל 10 שלבים יש חדר עם בוס. כשהשחקן מגיע לחדר האחרון ומסיים אותו הוא מתחיל את המסלול מחדש אבל עם אותה צברית כוחות שלו ושל האויבים זה לופ לא ניגמר שהמטרה לשבור שיא להגיע לשלב גבוה יותר ויותר כל פעם.
